Mira, Matmat está sonriendo ahora.
Incluso charló con la enfermera Eden.
Parece que está bien.
Patrick, piensa
también en tu propia felicidad.
Para que puedas compartirlo con Matmat.
Está bien ponerse
a uno mismo primero algunas veces.
Tenemos que terminar juntos.
Tengo el favorito de Matmat.
Vuelve aquí
Si no quieres que rompa esto.
Lo sabía. No puedes resistirte a mí.
¿Qué hay para cenar?
¡Ah!
Lo siento señora.
Alguien la está buscando.
Patrick me pidió que recogiera sus cosas.
¿Bueno?
Hola, estoy en casa.
Voy a entrar, ¿de acuerdo?
¿Bueno?
Buenos días.
Por favor, deja de evitarme.
Buenos días…
Lo lamento.
Lo siento por lo que hice.
Por favor perdóname, Matmat.
¿P-Por qué pides perdón?
Lo siento si pensaste…
No volvería por ti al río.
Perdón si pensé…
Sería mejor si simplemente murieras.
Lo siento también, si quisiera…
tener un hermano normal en su lugar.
Igual que los demás niños.
Lo siento.
Lo siento si te mentí.
Lo siento, Matmat.
Lo siento.
Tu hermano mayor está aquí.
Matmat está aquí.
Lo lamento.
Lo siento.
¿Mi?
¡Mi!
Mia, volveré
por el resto de sus cosas.
Sólo tomé lo importante por ahora.
¿Mi?
Esa mujer es realmente algo más.
No sólo no me ayudó,
sino que además desapareció.
Ella tiene mucho coraje después de invitar
a Patrick y Matmat a quedarse aquí.
Mia, ¡me voy ahora!
Dejaré tus puertas abiertas, ¿de acuerdo?
¿No sabes cómo cerrar las puertas?
¿Qué haces ahí dentro?
Tengo hambre.
¿Y entonces?
Luego prepara tu propia
comida o pide que te la traigan.
No quiero.
Vamos a comer.
¿Qué comida tienes en casa?
Nuestra comida no es buena.
Además, ya se acabó.
No te creo.
Tu mamá, que
siempre está dispuesta a alimentar a los hambrientos,
¿De repente te quedaste sin comida?
Salir.
No quiero.
-Sal ahora.
-Dije que no quiero.
No saldré de
aquí a menos que sea para cenar.
Bien.
Pero yo conduciré.
Salir.
¡Mamá!
- ¿Hmm?
- ¡Hoy!
Uh, ya cociné arroz.
Muy bien.
¿Qué pasa con tu tarea?
- ¿Está terminado?
- Aquí.
¿Cómo está, mamá?
No te envié a esa
beca de escritura sólo para escribir basura.
-Mamá, devuélvemelo...
- ¿A esto le llamas escribir?
¿Esto es lo mejor que has hecho?
Por supuesto.
Lo di lo mejor de mí.
¡Tu mejor es basura!
La gente se reirá de ti por esto.
Entonces ¡que se rían!
Lo que importa es que lo escribí yo mismo.
¿Te escuchas a ti mismo?
¿Y estás orgulloso de ello?
- Porque si fuera yo...
- ¡Ese es el punto, mamá!
¡Esto es mío, no tuyo!
¡Mamá, ya no soy una niña!
¡No puedes seguir escribiendo para mí para siempre!
Esta es mi confraternidad.
- ¡Así que esta es mi historia!
- ¡No me hables así!
— ¡Mamá, déjame escribir con mi propio estilo!
— Sólo puedes hablarme así.
¡Una vez que hayas demostrado tu valía!
[susurro
¿Palo?
¿Qué es, Matmat?
No tenemos
una mamá más.
Nosotros tampoco tenemos papá.
Somos sólo nosotros dos.
Sí, Matmat.
Sólo Matmat y Patpat, ¿verdad?
¿Patpat es solo mío?
Nadie me sacará de Matmat.
Buenas noches, Patpat.
Buenas noches, Matmat.
No debería haberte escuchado
cuando dijiste que conducirías.
Debería haber salido del coche.
Tienes hambre.
Aquí hay comida.
Comer.
¿Estas bebiendo solo?
¿No vas a ofrecerme algo?
Salud.
Está bien, lo que sea.
Vaya, Gemma.
¿Tienes mucha sed?
Alguien me está poniendo de los nervios.
Sólo refrescándose.
Gemma, Gemma, Gemma.
Estás mostrando tu verdadero carácter ahora.
¿Ya no tienes miedo de mí?
No tengo miedo de ti.
Estoy enojado contigo.
No me gustas.
Te envidio.
¿Me envidias?
Estoy celosa.
Ni siquiera tiene buen sabor.
Pero lo terminaste.
Para alguien que come gratis,
te quejas demasiado.
Disculpe.
¿Mmm?
Madeth, ¿has hecho
lo que te pedí que hicieras por Mia?
Sí, Boss V. Está listo. Listo.
Bueno, ya está todo listo.
Solo nos queda esperar a mañana.
Sí, espera.
¡Espera otra vez!
Siempre estamos esperando.
Esperando a la señorita Mia.
Esperando a que ella aparezca,
esperando a que esté bien,
esperando que pasen sus cambios de humor.
Siempre esperando.
Hola, Madeth.
¿Qué, Jefe V.?
Sólo digo la verdad.
¿Realmente estamos esperando
que la señorita Mia vuelva a escribir?
Esperando que ella cree otra historia.
Madeth, Mia es única. Es única en su especie.
Entonces tenemos que esperarla.
Espera su momento.
Jefe V, no es
que me esté quejando, pero…
…¿es eso realmente todo?
¿La esperaremos? ¿
Ni siquiera podemos decirle que se apure un poco?
Mmm. ¿Verdad? Porque, Jefe V, ¿
cuánto tiempo más lo vas a mantener...?
Déjalo ahí.
¿Cuánto tiempo
seguirás esperando por algo?
o para alguien cuando no hay certeza
¿Si algún día estarán listos para ti?
La paciencia no se trata de esperar, Madeth.
Se trata de cómo estás esperando,
¿Y a quién estás esperando?
Porque lo sentirás.
Sentirás si
vale la pena esperar por alguien.
¿Bien?
Tan significativo.
Eso es muy profundo, Jefe V.
Qué profundo de tu parte, Jefe V.
Creí que sólo era un año.
¿Un año?
¿Eso es todo lo que puedes esperar? ¿Solo un año?
¿Por qué?
¿No le dieron a la señorita Mia un
año para terminar su último libro?
De eso es de lo que estamos hablando.
¿O cambiaste de tema?
¡Oh! Sí, sí, sí.
Aquél.
Pensé que estábamos
hablando de nuestras vidas amorosas.
Oh.
Bueno, si se trata de la vida amorosa,
ya me he rendido.
He terminado mi era de espera.
¡Si quiero algo
lo consigo inmediatamente!
Si no está disponible, no esperaré.
¿Cómo?
Bueno, Jefe V, es una señal.
Señal de que no está destinado a ser.
¿Recuerdas aquella famosa cita del libro?
"Si quieres algo, el universo
conspira para ayudarte a conseguirlo".
¿Ver?
Si ya has hecho todo lo que podías
y todavía tienes que esperar,
Entonces significa que
realmente no es para ti.
Simple.
¡Mi!
Sólo déjame hacerlo una vez.
¿Hacer lo?
Te doy una bofetada.
Debería darte dos bofetadas
para que tenga más impacto.
Para que podamos vengarnos.
Así que ahora estamos entrando en
la era violenta de Gemma, ¿eh?
Ey.
Te mereces esa bofetada.
Porque eres
la espina más grande en mi costado.
¿Sabías que?
¡Tú!
Me intimidabas cuando éramos niños.
No, no lo hice.
Sí, lo hiciste.
Sí, Mia.
Me encerraste en el baño.
Sólo hice eso
porque ustedes son supuestos amigos.
Al parecer iban
a gastarte una broma.
Eso no es verdad.
Bien.
No me creas.
Tú eras la razón por la que
mis amigos me evitaban.
Tenían miedo
de que también los intimidaran.
Tú también eres la razón
Que el chico que me gusta
no terminó conmigo.
Eres el peor y
más malvado de todos los villanos.
¡Eres tú, Mia!
Así que, vamos, Mia.
Sólo déjame darte una bofetada.
Mi…
Sólo una vez.
¡Ah!
Eres una bruja.
¿Sabes que?
Eres linda
Eres lindo cuando estás enojado.
¿Soy linda?
Sé que soy linda.
Desafortunadamente,
Al chico que me gusta no le gustan las chicas lindas.
¿Por qué le gustas a Patrick?
Eres linda
Soy hermosa
-Soy linda.
-Mm-hmm.
Y tu eres hermosa.
Mmm-hmm.
¡Cómo te atreves!
¿Gema?
¡Gema!
Aún no me he vengado de ti.
Espero que duela.
Gracias por el regalo que le diste a Matmat.
Él está actuando extraño.
¿Podrías observarlo también?
Los sentimientos son como los colores.
Tienen formas diferentes,
pero tienen el mismo color.
Sólo Matmat y Patpat juntos.
Estás completamente solo aquí ahora.
Estoy bien. Pero tengo frío por la noche.
Los extrañas. Extrañas a Patrick.
Él tiene razón.